* Agenda:
> Atributos:
    > Tarefas para executar: lista de Tarefa
    > Tarefas executando: lista de Tarefa
    > Tarefas concluidas: lista de Tarefa




    > Calendário do ano: dicionario  (ideia, mas provavelmente sera descartada)
        > chave: mês(número)
        > valor: dicionario
                 > chave: dia(número)
                 > valor: lista de Tarefas para aquele dia

> Ações:
    > Adicionar tarefa (ok)
    > Excluir tarefa (por enquanto apenas na classe Tarefa)
    > Obter tarefas por status (ok)
    > Obter tarefas de um determinado dia (ok)
    > Mostrar dia desejado
    > Mostrar semana desejada


* Tarefa:
> Atributos:
    > Nome: string
    > Data de criação: datetime
    > Data de realizar a tarefa: datetime
    > Data de conclusão: datetime (opcional)
    > Descrição: string
    > Status: enum
    > Prioridade: enum
    > Categoria: string
    > Feedback: string 

    + Status:
    > Categorias:
        > Para executar
        > Executando
        > Concluída

    + Prioridade:
    > Categorias:
        > Alta
        > Média
        > Baixa

> Ações:
    > Renomear tarefa - ok
    > Alterar data de conclusão - ok
    > Alterar status - ok
    > Alterar prioridade - ok
    > Alterar descrição - ok



>> Cadastro de Tarefas (ok):
Permitir que o usuário cadastre suas tarefas para a semana.
Incluir informações como nome da tarefa, descrição, data e hora de início/fim.

>> Visualização da Rotina:
Exibir a rotina semanal de tarefas de forma clara e organizada.
Permitir visualização diária, semanal e mensal.

>> Priorização (ok):
Permitir que o usuário defina a prioridade das tarefas.
Classificar ou destacar as tarefas de acordo com a prioridade.

>> Categorias (ok):
Permitir que o usuário categorize suas tarefas (trabalho, estudo, pessoal, etc.).

>> Edição e Exclusão (ok):
Possibilitar a edição e exclusão de tarefas, caso haja mudanças na programação.

>> Relatórios Locais:
Gerar relatórios sobre o desempenho na conclusão de tarefas ao longo do tempo.

>> Feedback de Conclusão (ok*):
Incluir a opção para o usuário marcar uma tarefa como concluída e fornecer feedback.